# Описание диаграммы компонентов

## View

Подсистема, предназначенная для развёртывания на клиенте. 
Отвечает за получение от пользователя команд и визуализацию состояния игры.

### Map view model

Следит за состоянием карты у модели, поддерживает данные в удобном для представления формате.

### Inventory view model

Следит за состоянием инвентаря у модели, поддерживает данные в удобном для представления формате.

### Health view model

Следит за состоянием здоровья у модели, поддерживает данные в удобном для представления формате.

### Inventory view

Отрисовывает окно инвентаря и обрабатывает соответствующие нажатия.

### Map view

Отрисовывает окно карты и обрабатывает соответствующие нажатия.

### Health view

Отрисовывает окно здоровья и обрабатывает соответствующие нажатия.

## Model

Подсистема, отвечающая за поддержку корректного состояния игры и её начало. 
Может быть в будущем добавлена поддержка развёртывания на сервере, подключения нескольких пользователей и т.д. 

### Map model

Контролирует положение объектов на карте, выставляет API для чтения и изменения положений. 
Проверяет корректность перемещений. 

### Level generator

Генерирует рандомные карты.

### Custom levels storage

Отвечает за хранение и загрузку пользовательских уровней.

### Character model

Компонента поддерживает состояние всех персонажей в игре, их здоровье, инвентарь и т.п.

### Scenario model

Компонента контролирует исполнение триггерных событий в игре. 
(Пришёл в нужное место, появился босс или переместился на другую карту)

### NPC model

Компонента, содержащая алгоритмы, управляющие NPC.
